O seu cartão de identificação foi desativado
após a sua demissão.
Senhora, chega.
- Senhora, já chega.
- Deixe-me em paz!
Tem alguma ideia de quem eu sou?
O que está a acontecer aqui?
Ela é uma estranha.
Vai deixá-la entrar?
- Vamos, senhora.
- Solte-me!
Solta-me! Tire as mãos de cima de mim!
Solte!
Sou o Min Kyung Chae
da Migang Distribution!
Deixe-me ir!
Solte!
Inacreditável.
(Episódio 84)
Olá Yeon Ah.
Sabe o que é o amanhã, certo?
Claro que sim.
Temos de ir festejar com o Mi So.
Claro.
(Distribuição)
Precisava mesmo de ir tão longe?
Vai receber o que merece por isso.
O que acabou de dizer?
Teve de expulsar
o pobre CEO para ficar feliz?
É sobre isso que estão aqui para discutir?
Ouçam, Baek Sul Hee.
Sei que isto é uma vingança pela nossa filha,
mas isto está a ir longe demais.
Mi So não era só sua filha.
Era minha filha também.
A sua filha?
Isso mesmo. A minha filha.
O meu próprio sangue.
Destruiu a empresa de outra pessoa
para roubar a posição de CEO.
Acha que ela parece
feliz com tudo isto?
Não se atreva a dizer o nome dela
com essa boca imunda.
É por isso...
já fez o suficiente.
Pare com isso. Agora mesmo.
Não. Estou apenas a começar.
Fazê-lo não a trará de volta.
É por isso que tenho de o fazer...
porque ela não vai voltar!
Já que estamos no assunto,
sabe que dia é amanhã?
É o 20º aniversário de Mi So.
Ela teria sido tão bonita
na melhor altura da sua vida.
Sabes o que estou a passar hoje?
Como se atreve a dar-me um sermão
sobre a nossa filha!
Depois de todo este tempo, agora importa-se?
Era também sua filha?
Se considerasse Mi So sua filha,
não estaria a defender Min Kyung Chae.
Como pode um pai...
ficar do lado do inimigo do seu próprio filho?
És um cobarde, mas isso é demais.
Quem acha que
fez isto à sua filha?
Então saia da minha frente.
Nunca foi um pai para ela.
Tornar-se CEO subiu-lhe realmente à cabeça.
Então, novamente,
é a responsável
pela Mingang Distribution agora.
(Realizador Min Soo Jung)
Olá!
Soo Jung!
Nem vai acreditar no que acabei de ver.
E agora?
Kyung Chae foi arrastada
para fora do edifício.
Arrastado?
Aquela mulher assume o cargo de CEO
e o seu primeiro ato é despedir Kyung Chae.
É um banho de sangue.
Ela passou dos limites.
Independentemente do motivo,
isto é demais.
É isso que estou a dizer!
Vamos lá. Não importa o quão aborrecida
Kyung Chae seja, isso é simplesmente errado.
Se deixarmos passar, poderemos ser os próximos.
O que a impede de vir atrás de nós?
Ela está basicamente a declarar guerra
ao derrotar a sua rival...
depois de se tornar CEO, certo?
Ela acha que é intocável agora.
Juro, aquela mulher...
Ei, Min Soo Jung!
Vens comigo! Droga.
(Distribuição)
Que confusão é esta?
É verdade que despediu a minha irmã?
Ouvi dizer que foi arrastada
para fora do edifício.
Arrastaram-na para fora como se fosse um cão.
Isso é incrível.
Quando se preocupou
com a sua meia-irmã?
Desculpa?
Vocês os dois não eram piores que inimigos?
Não foi você que me implorou
para afastar Min Kyung Chae do cargo de CEO?
Você fez isso?
Mas isso não significa que quisesse que
tomasses o lugar dela!
Já se esqueceu
da sua mãe biológica?
Essa é uma questão à parte.
Vai mesmo despedir a minha irmã
assim?
Ela merecia. O presidente está ao corrente.
Pode fazer o que quiser,
desde que o presidente saiba?
Então, isso significa que Jung Lucia está
agora no comando da Mingang?
O mandante de Mingang...
Gosto do som disto.
Então é melhor humilhar-se.
Se não quer acabar despedida
como a sua irmã.
O que está a fazer em casa a essa hora?
O que se passa, Sra. Kyung Chae?
O que é?
Não me diga que aquela mulher
o expulsou da empresa.
Neste momento, a nossa equipa tem uma vaga aberta
devido à demissão de Min Kyung Chae,
e essa vaga será preenchida por uma transferência
de outro departamento,
ou até conseguirmos uma nova contratação.
Caso contrário, teremos de nos desenrascar
com a equipa atual.
Vai ser um ou outro.
Então, o que acha?
Vamos continuar com a nossa equipa atual.
Uma nova pessoa só
tornaria as coisas estranhas,
e para ser honesto,
aqueles poucos dias foram suficientemente difíceis.
Concordo. Estamos todos tão em sintonia,
e trazer a pessoa errada
pode perturbar o nosso trabalho em equipa.
Isso é verdade.
Somos os membros principais
desde que a equipa online foi formada.
Qualquer pessoa nova sentir-se-ia
como um estranho.
Certo. Compreendo o que vocês estão a dizer.
E é verdade, quando se trata de trabalho em equipa,
nenhuma outra equipa nos consegue superar.
Olhe para eles, falando mal dela subtilmente.
Não importa o quão destroçado
Kyung Chae esteja agora,
como podem ficar tão alegres
no momento em que ela se vai embora?
Subdiretor Min.
Tem algo a dizer?
Não. Não tenho nada a dizer.
Parece que tem algo
em mente.
Eu disse que não.
Como se sente...
depois de expulsar Min Kyung Chae
de Mingang?
Eu deveria sentir-me ótimo,
mas ainda não me caiu a ficha.
Mingang era a sua vida, o seu único objetivo.
Agora que ela foi
completamente descartada,
ela vai desmoronar mentalmente.
Tenho a certeza que sim.
O cargo de CEO nunca foi
apenas um título para ela.
Ora, não importa o que alguém diga,
és a segunda em comando
em Mingang, Lúcia.
Ela também deixará de ter
qualquer poder no Conselho de Administração.
Então, a verdadeira batalha
pelas ações começa agora?
Tem de ser assim.
Dependendo de quem detém a maioria das ações
da Mingang Distribution,
o proprietário de facto da Mingang
será decidido.
O dono do Mingang...
Será impossível obter mais ações
do presidente Min Doo Sik.
Então agora, a chave é...
para influenciar as ações do Conselho
que estavam com Min Kyung Chae...
e trazê-los para o nosso lado.
No que está a pensar tão profundamente?
Lúcia.
E ela?
Há algo nela que me deixa desconfortável.
Sei que não há nada mais imprevisível
do que o coração de uma pessoa,
mas ainda assim, isto não parece certo.
Ela mudou de ideias
ou algo assim?
Acho que a Lúcia está a começar a
ver aquela rapariga, Se Ri, como a sua própria filha.
Não é possível.
Ela foi a razão pela qual
Lúcia perdeu o filho. Como pode ser?
Não creio que a própria Lúcia se aperceba,
mas é assim que eu vejo.
Isso explica porque é que ela saltou
para lá para salvar a criança.
Afeiçoou-se a ela
por morar na mesma casa?
Isto faz sentido?
Pensar que ela se casou com aquele homem por vingança,
apenas para se afeiçoar à própria filha dele.
Além disso, quem começou todo este
relacionamento amaldiçoado?
O que se passou com a Kyung Chae?
Ela anda estranha.
- Ela está a agir como se tivesse perdido a cabeça.
- Isso não está a acontecer!
Ela não está no seu perfeito juízo agora.
E como poderia ela ser?
Aquela mulher... Quer dizer, a Madame Jung...
Ouvi dizer que ela
despediu a Sra. Kyung Chae da empresa.
Ainda acha que ela é assim tão incrível?
Ela devia ter tido os seus motivos.
Não o faria por nada.
Vai ficar tenso em casa,
Então deve sair um pouco.
Ir visitar um amigo ou algo do género.
Min Se Ri?
- Quem é você?
- Sou a melhor amiga da tua madrasta.
Podemos conversar um minuto?
Tenho uma coisa para te contar.
Porque é que quis conhecer-me de repente,
vovó?
Pensando bem,
tratas-me sempre por "vovó".
Talvez eu tenha idade para o ser,
mas certamente não me pareço com esse papel.
Tanto faz. Parece-me uma avó.
Com quem é que ela puxou?
Ela não é nada parecida com Min Kyung Chae,
então ela não é definitivamente filha de Ho Se.
Não há qualquer semelhança.
Mas há algo de
estranhamente familiar nela.
Com quem poderia ela parecer-se?
O que é?
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Não. Não é nada.
Fiquei surpreendido por me ter vindo encontrar
sem resistir.
Eu só precisava de um pouco de ar fresco.
Está um pouco tenso em casa.
Está a acontecer alguma coisa em casa?
Isso não é da sua conta.
- Encontrou-se com ela?
- Sim.
Observei-a com olhos de águia
durante uma boa hora.
- E?
- Ela não é nada parecida com a Min Kyung Chae.
- Então ela deve ter puxado ao pai.
- Não sei sobre isso,
mas enquanto eu olhava para ela,
ela fez-me lembrar alguém.
Quem foi?
Não importa.
Quem é?
Não parece muito bem.
Estou apenas cansado.
Reuniões e conferências durante todo o dia.
Devia descansar.
Vou aquecer o seu remédio de ervas.
Sobre Kyung Chae...
Deixei-a sair da empresa hoje.
Então despediu-a.
Está chateado com isso?
Chateado? Se foi isso que decidiu,
então é isso.
Ela cresceu na Mingang Distribution,
por isso não será fácil para ela aceitar isso.
Também não foi uma decisão fácil para mim.
Mas se a tivesse mantido,
Estava com medo que algo
irreversível pudesse acontecer.
Eu sei o que quer dizer.
Por mim, tudo bem. Desde que esteja feliz,
é isso que importa.
O presidente está cansado.
Se não for urgente, volte mais tarde.
Mesmo que seja a CEO,
ela não pode simplesmente despedir-me assim.
As decisões de pessoal são
apanágio do CEO.
Então o que é o senhor, padre?
Uma figura decorativa?
Se vai deixar esta mulher
fazer o que ela quiser.
Foi por isso que foi despedido.
Se ia fazer isso,
porque é que me ligou de volta dos Estados Unidos?
Devias ter-me deixado ficar ali
com o homem que eu amo.
Acredite,
arrependo-me mais do que imagina.
Nunca imaginei que pudesse chegar tão baixo.
Abandonar o próprio pai num lar de idosos,
pregar partidas a alguém com alergias,
ficar com tanto ciúme quando alguém tem sucesso
que tenta sabotar um negócio,
e para piorar, ainda fechou
uma pessoa no armazém.
Isso foi assim tão errado?
O senhor viveu toda a vida
sem cometer um único erro, pai?
Nunca pecou?
Eu só estava a tentar sair-me bem.
Não consigo controlar o resultado!
Não podemos simplesmente deixar isto para trás?
Qual é o sentido de manter a contagem
entre pai e filha?
Eu farei melhor.
Se me devolvesse o meu emprego,
Vou trabalhar arduamente para tornar
a Mingang Distribution a número um na Coreia,
não, a empresa de distribuição número um
do mundo.
Por isso, por favor, vamos voltar
a como as coisas eram.
Por favor, pai?
Vamos voltar a como era...
antes de aquela mulher entrar
na nossa empresa,
e antes mesmo de ela pôr os pés em nossa casa.
É tarde demais para isso.
Pai.
O que estás a fazer?
Prefiro morrer a ser expulso
da empresa.
- O quê?
- Matem-me.
Tirar-me o Mingang
é uma sentença de morte.
Perdeu completamente a cabeça.
Seria uma honra morrer às suas mãos.
Já que é o grande fundador da Mingang,
o titã da distribuição na Coreia.
Vai mesmo agir assim?
Porquê?
Não consegue fazer isso?
Acho que não. Afinal, sou sua filha.
Por isso, tem que me deixar viver.
Não podes simplesmente tirar-me o Mingang!
É a minha vida toda!
O que estão a fazer?
Tirem essa coisa daqui.
Ou devolvam-me o cargo de CEO
ou matem-me aqui e agora.
- Esta miúda perdeu o controlo.
- Kyung Chae.
- Senhora Kyung Chae!
- Já disse, mate-me logo!
Mata-me!
Solte!
Como pode dizer algo tão mórbido?
Pedir ao teu próprio pai para te matar.
Ele tem razão, Kyung Chae.
Eu sei que está zangado,
mas não devia dizer coisas
dessas ao seu pai.
(Distribuição)
Min Kyung Chae não consegue passar um dia
sem os seus sedativos.
Está sempre a chorar, gritando
e tendo ataques.
Por que razão me está a contar isso agora?
Como um apelo para despertar.
Essa tábua de salvação à qual se está a agarrar
está prestes a romper.
E daí? Quer que eu venha de rastos
até si em busca de ajuda?
Vá em frente. Experimente.
Depois decidirei se vale a pena salvá-lo.
É melhor engolir
um pouco o seu orgulho...
do que ser um pária sem apoio,
preterido nas promoções,
e depois deitado fora.
Não seria uma tragédia?
Jogue bem as suas cartas.
Toda a sua carreira está nas minhas mãos.
Não quer acabar
como Min Kyung Chae.
Ela tomou um sedativo e simplesmente adormeceu.
Nunca vi o Kyung Chae assim.
Fiquei tão abalado
que nem cheguei ao mercado.
Teremos de nos contentar
com o que temos em casa hoje.
Basta colocar os acompanhamentos de volta
no frigorífico depois de comer.
Ninguém se lembra do meu aniversário.
(O falecido Baek Mi So)
Não deveria ter feito isso.
Oh, por favor. Hoje é um dia especial.
É o aniversário da Mi So!
Quando estava nos Estados Unidos,
eu tratei disso sozinho,
mas agora toda a nossa família
está finalmente reunida de novo.
É o prato preferido da Mi So.
O arroz frito com kimchi e a sopa da sua tia.
Feliz aniversário, minha querida Mi So. Coma bastante!
Parece que Mi So é...
recebendo tratamento real
da sua tia Yeon Ah.
Vamos lá. É um dia feliz.
Não chateie a Mi So.
Yeon Ah.
Sou o novo CEO.
O quê?
Sério?
É o CEO da Mingang Distribution?
Então é mesmo o CEO
daquela empresa inimiga?
Assim, poderá finalmente obter justiça
para Mi So.
Agora esta empresa...
já não será
capaz de simplesmente impor o seu peso.
Enquanto eu for o CEO,
Nunca deixarei que atropele
os impotentes.
Vemo-nos no escritório.
Está bem?
Eu tenho de ser.
Tenho um compromisso. Volto em breve.
Nem sabe que dia é hoje?
O que é hoje?
Sabe uma coisa? Deixa lá.
Sabe o que estou a passar.
Não tenho energia
para lidar consigo agora,
por isso, fique longe de problemas.
Está a agir como se fosse dona do lugar,
pisando toda a gente no trabalho.
É a mesma coisa em casa.
Vai ficar parado assistindo?
Acha que estou a aguentar isto
porque quero?
Não é agora que devia
estar a fazer alguma coisa, Advogada Kim?
Sem ti,
não sou suficientemente poderoso sozinho.
Até o Conselho me virou as costas.
Então podes muito bem ir falar
com Soo Jung.
Também não é fã de Lúcia.
Acha que ela vai ficar do nosso lado,
mesmo sendo diretora?
Ela teria de arriscar
irritar o presidente.
Então está a dizer que
não há saída para isso?
Não necessariamente.
Enquanto tivermos a vontade do presidente,
ainda temos uma hipótese.
Porque a vontade do presidente
declara claramente...
que em caso de emergência,
seja nomeado presidente interino.
Da forma como as coisas estão agora,
Duvido que algum dia consiga ser
o presidente interino.
Enquanto o testamento não for alterado,
ser-lhe-á dada uma oportunidade.
Depois pode assumir
o papel de Presidente...
e arranjar tudo.
Porque é que todas as ações
no setor da distribuição...
afundando assim?
Mingang está a resistir,
mas há algo de suspeito nisso.
Ficar a olhar para estas malditas ações o dia todo
coloca comida na mesa?
Sob que rocha tem vivido?
Ela põe comida na mesa, e muito mais.
Pode até dar-nos um carro.
Já ouviu falar
de um magnata do mercado de ações?
Não, estou a dizer que o CEO foi substituído,
então Mingang vai conseguir sobreviver de alguma forma.
Mas somos nós que estamos em sérios apuros.
Agora que a Lucia é a CEO,
Os problemas com os sogros da nossa Ja Kyung
vão agravar-se ainda mais.
Tem razão.
Gostaria de saber como é que Ji Seop está a lidar com ela.
Acho que vou visitá-lo
e ver com os meus próprios olhos.
O sangue é mais forte que a água.
Porquê preocupar-se com ele antes da sua filha?
Minha querida esposa.
Sabes que o Ji Seop não é lá muito inteligente.
Ele está carente.
É um tipo grande,
mas não tem nada entre as orelhas.
Certo.
Estou em casa.
Falando no diabo.
Tae Kyung, o homem do momento.
Então, como estão as coisas na empresa?
A empresa?
O novo CEO.
Esteve aqui
o dia todo preocupado com isso.
O nosso novo CEO está muito bem.
Ela acabou de fechar um acordo
com a loja de departamentos Doil...
ter os nossos produtos nas suas prateleiras.
Loja de departamentos Doil?
Uma das três maiores lojas de departamento?
Isso significa que as ações da Mingang
vão disparar?
Ainda não é oficial,
mas o preço deverá subir em breve.
Viu? Eu disse-te! Ele compra-nos carros novos.
Se eu fizer uma matança desta vez,
Vou comprar aquele supercarro de luxo.
Está a chegar em casa?
Está zangado comigo ou algo assim?
Fiz algo errado?
"Fez alguma coisa errada?"
Como se eu pudesse esquecer
o que fizeste à minha Mi So.
Não, não é nada.
Eu disse que não fui eu
que enviei aquela mensagem.
Não acredita em mim, pois não?
Eu acredito em si, por isso vá embora.
- Estou cansado.
- Mãe!
Essa palavra, "Mãe".
Só por hoje,
pode, por favor, não me tratar assim?
Por que razão está a agir assim?
Hoje era o meu aniversário,
mas ninguém se lembrou.
Eu também não estou assim tão feliz.
Hoje é o seu aniversário?
Não fazia ideia, não é?
Figuras.
Quem se lembraria do aniversário
de alguém como eu?
O que se passou consigo?
Não é nada.
Não me vai dizer o que está errado?
Também não sabias que
hoje era o meu aniversário, sabias?
O seu aniversário?
Juro que me lembrei disto
há poucos dias.
O que quer de presente?
Gostaria de saber se ainda existe alguma pastelaria aberta.
Não sou uma criança a pedir coisas destas.
É muito doloroso
que todos na família se tenham esquecido.
E a Lúcia?
Aquela madrasta que tanto adora
não se incomodou?
Ver?
Eu disse que não significas nada para aquela mulher.
Não importa o que aquela mulher diga ou faça,
eu disse-lhe para não se apaixonar por ela, não disse?
Como é que ela e a Mi So podem partilhar o mesmo aniversário?
Que tipo de destino liga estes dois?
Acho que ninguém celebrou o aniversário dela.
Ouça com atenção.
Só porque fui despedido
não significa que isso acabou.
A empresa será minha no final.
O que é que está a falar?
Se o pai já não puder exercer as funções de presidente,
devo ocupar o seu lugar.
É isso que está no testamento
que o pai escreveu pelas suas próprias mãos.
Acha que o pai vai
viver para sempre?
Quando eu me tornar presidente,
esta mulher perderá o cargo de qualquer maneira,
e ela será expulsa desta casa
sem um tostão.
Enquanto o testamento não for alterado,
Mingang, esta casa e até você...
tudo será meu.
Presidente em exercício?
Min Kyung Chae.
Portanto, esse era o seu trunfo
o tempo todo.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Quando ela assumir o cargo de presidente interina,
tudo estará acabado.
Só há duas formas
de parar Min Kyung Chae.
Ela acha que se eu me for embora, o Mingang é dela?
Então é isso que ela está a pensar.
Queres ver-me cair assim?
Se eu cair, tu também cais, Kim Sun Jae.
Existe uma forma,
mas será
a minha jogada final, de tudo ou nada.
Quando é o momento certo para usar isso
para lhes dar um golpe fatal?
Acho que está na altura de fazer
algumas revisões no meu testamento.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)